# inter_student_account
Bachelor work
README FILE містить детальні інструкції щодо запуску проекту:
Цей проєкт – це особистий кабінет студента в навчальній платформі, який було реалізовано на TypeScript. 
Проєкт користувачам реєструватися, входити в систему, отримувати доступ до різних сторінок, додавати особисті дані, редагувати особисті дані, змінювати пароль і виходити з системи.

## Передумови

Переконайтеся, що на вашій машині встановлено таке програмне забезпечення:

- Node.js (version X.X.X or higher)
- npm (version X.X.X or higher)

## Починаємо

1. Склонуйте репозиторій на локальну машину:
https://github.com/your-username/student-account-management.git

2. Перейдіть до каталогу проекту:
cd student-account-management

3. Install the dependencies:
npm install

## Використання

1. Запустіть програму:
npm start
```
2. Відкрийте веб-переглядач і відвідайте [http://localhost:3000](http://localhost:3000), щоб отримати доступ до програми.

3. Зареєструйте новий обліковий запис студента, вказавши ім’я користувача та пароль.

4. Після успішної реєстрації на вказану вами електронну адресу буде надіслано електронний лист для підтвердження. Перевірте свою поштову скриньку та дотримуйтесь інструкцій, щоб підтвердити свою електронну адресу.

5. Увійдіть у програму за допомогою зареєстрованих облікових даних.

6. Увійшовши в систему, ви можете отримати доступ до домашньої сторінки, сторінки особистих даних і виконувати різні дії, наприклад додавати особисті дані, редагувати електронну пошту, змінювати пароль і зберігати зміни.

7. Щоб вийти, натисніть на кнопку «Вийти» або просто закрийте вкладку браузера.

## Внески

Внески вітаються! Якщо ви знайшли будь-які помилки або маєте пропозиції щодо покращення, відкрийте проблему або надішліть запит на отримання.

##Ліцензія

Цей проект ліцензовано згідно з [ліцензією MIT](ЛІЦЕНЗІЯ).
